Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/support/translating-the-documentation.po
Languages: ja

source: Translating the documentation
ja: ドキュメントの翻訳

source: The NEM Developer Center uses Sphinx, a Python framework to write documentation. The extension `sphinx-intl <http://www.sphinx-doc.org/en/master/intl.html>`_ permits translating documentation into multiple languages without having to host different documentation sites.
ja: この NEM 開発センターはドキュメント作成用 Python のフレームワークである Sphinx によって作成されています。その拡張である `sphinx-intl <http://www.sphinx-doc.org/en/master/intl.html>`_ は異なるドキュメントサイトをホストすることなく、ドキュメントを多言語に翻訳することができます。

source: Adding/updating translations
ja: 翻訳の追加/更新

source: Clone the repository, and make sure you have Python 2.7 or 3.4+ and pip installed.
ja: リポジトリをクローンして、Python 2.7 または 3.4+ と pip がインストールされていることを確認してください。

source: Install the project's requirements.
ja: プロジェクトの必須項目をインストール

source: Extract the docs messages into .po files.
ja: .poファイルにドキュメントのメッセージを抽出

source: Copy translation files into ``source/locale`` with the following command. It is also used to update .po files when the documentation in English have changed:
ja: 次のコマンドで ``source/locale`` へ翻訳ファイルをコピーしてください。これは英語のドキュメントが変更された時に、 .po ファイルを更新するためにも用います。

source: Replace <lang> for your `language code <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_.
ja: <lang> をあなたの `言語コード <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_ に置き換えてください。

source: Translate your .po files under ``source/locale/<lang>/LC_MESSAGES/``. For each ``msgid``, provide the translated ``msgstr``.
ja: ``source/locale/<lang>/LC_MESSAGES/`` にある .po ファイルを翻訳してください。各 ``msgid`` は 翻訳された ``msgstr`` を提供します。

source: Generate the translated document and review the changes.
ja: 翻訳されたドキュメントの生成と変更の確認

source: :doc:`Submit your changes<suggesting-changes>` into the nem2-docs repository.
ja: nem2-docs リポジトリへ :doc:`変更を提出<suggesting-changes>` してください。
